//Податоци за вработените во компанијата IOSolutions се чуваат во две еднострано поврзани листи.
// Во првата листа се чуваат податоците
// за вработените кои се дел од тимот Dev,
//а додека пак во втората се чуваат податоците за вработените кои се дел од тимот Qa.
//И кај двете листи, во секој од јазлите се чуваат број за идентификација (id) и возраста
// на вработениот за кој се однесува тој јазел.
//
//Со зголемување на обемот на работа, потребно е да се зголеми бројот на членови во Dev тимот.
//За таа цел, главниот менаџер решил да го отстрани најмладиот член од Qa тимот и да го додаде кон Dev тимот.
//Тоа значи дека потребно е од листата каде се чуваат членовите на Qa тимот да се отстрани (избрише)
// најмладиот член (доколку има повеќе, последниот таков член),
//и истиот да се додаде на средина на листата каде што се чуваат членовите на Dev тимот.
//
//Влез:
//
//Во првиот ред е даден бројот на вработени кои се дел од Dev тимот.
// Во вториот ред е даден бројот на вработени кои се дел од Qa тимот.
//Во следните редови се дадени паровите податоци за секој вработен, одделени со празно место, во формат id возраст.
//
//Излез:
//
//Во првиот ред id на сите вработени кои се дел од Dev тимот. Во вториот ред id на сите вработени кои се дел од Qa тимот.
//
//Забелешка:
//
//Даден е целосниот код на структурата која што треба да се користи.
//Потребно е да направат дополнувања во main функцијата и да се имплементирана void alterTeams(SLL devTeam, SLL qaTeam) функцијата.
//Притоа, бришењето треба да биде имплементирано како бришење на цел јазел, а додавањето како додавање на цел јазел.
//Промените (бришење/додавање елемент) не треба да се однесуваат на информациите во самите јазли туку во промени на врските помеѓу јазлите.
//
//

//--> DevTeam
//--> QaTeam
//3
//3
//16100 20
//17200 30
//18112 45
//14102 19
//19203 35
//18900 19
//16100 17200 18900 18112
//14102 19203


// --> DevTeam
// --> QaTeam
//2
//3
//16100 20
//17200 30
//19898 20
//14203 35
//18100 19
//16100 18100 17200
//19898 14203

//Со зголемување на обемот на работа, потребно е да се зголеми бројот на членови во Dev тимот.
//За таа цел, главниот менаџер решил да го отстрани најмладиот член од Qa тимот и да го додаде кон Dev тимот.
//Тоа значи дека потребно е од листата каде се чуваат членовите на Qa тимот да се отстрани (избрише) најмладиот член
// (доколку има повеќе, последниот таков член),
//и истиот да се додаде на средина на листата каде што се чуваат членовите на Dev тимот.